Роман, добрый день!

Настроить сеть согласно схеме в файле
https://disk.yandex.ru/d/hegGC7woXSjz0g где:
Office 1 - cеть 10.1.1.0/24
Office 2 - cеть 10.0.0.0/16
Office 3 - cеть 172.16.0.0/16
Office 4 - cеть 192.168.145.0/24

Сеть полностью настроена
смотрите скриншот: DZ_1-1-0 карта сети

Задача 1.
Настроить на Port Forwarding на сервера в Office 2. Server0 должен предоставлять HTTP по 80му порту, а Server1 должен предоставлять HTTPS по 443 порту. Странички должны быть разные.

- задание выполнено, смотрите скриншоты:
* DZ_1-1-1 HTTP (Server0) port 80
* DZ_1-1-2 HTTPS (Server1) port 443

Задача 2. Настроить PAT в Office 3 для компьютеров, чтобы они выходили в интернет под одним публичным IP адресом на Router1.
Предоставить скриншот открытых страниц по HTTP и HTTPS по публичному адресу Router3 в веб-браузере клиентов Office3 (с РС1 и РС0)
После чего предоставить вывод show ip nat translation c Router1.

- задание выполнено, смотрите скриншоты:
* DZ_1-2-1 PC0-Router3 HTTP port 80
* DZ_1-2-2 PC1-Router3 HTTPS port 443
* DZ_1-2-3 show ip nat translation

Задача 3. Связать сети Office 1 и Office 4 с помощью GRE. Предоставит трейс с Laptop0 до Server2.

- задание выполнено, настройку GRE сделал полность по инструкции, но почему то работает странно...
А нет! Все исправил. Нашел у себя ошибки! Все работает!

теперь подробнее:

DZ_1-3-1 и DZ_1-3-2 настройка Router0 (задал Tunnel777, ip adress = 172.20.0.1)
---> здесь sourse = Gigabit 0/0/1 - выход наружу
---> destination = 8.8.8.1 (IP-адрес на Router7, у него туннельный" IP-адрес задан будет 172.20.0.2)

DZ_1-3-3 настройка Router7 (задал Tunnel777, ip adress = 172.20.0.2)
---> здесь sourse = Gigabit 0/3/0 - выход наружу
---> destination = 3.3.3.2 (IP-адрес на Router0, у него туннельный" IP-адрес задан будет 172.20.0.1)

в какой-то момент пинг и трейсеры не проходили правильно, точнее они проходили через средний Router6 (хотя не дожно быть так) - хотел уже сдаться... Но все еще раз внимательно перепроверил, и нашел мелкие опечатки в командах.

Задача 4. Доделать OpenVPN (или Wireguard) если не успели. Предоставит скриншот публичного IP до и после подключения через VPN + скриншот вывода команды ip addr.

Все сделал. Вот это задание встряжнуло меня крепко! 
ООООЧЕНЬ МНОГО ВРЕМЕНИ ПОТЕРЯЛ на попытку сделать виртуальный сервер на Linux/VirtualBox - потерпел неудачу (2 вечера впустую)

В итоге завел виртуалку на сервисе ДЖИНО (https://jino.ru/) - скриншот: DZ_1-4-1 виртуальный сервер Linux
дальше все по инструкции получилось легко
единственное на web-интерфейсе настроки OpenVPN есть какое-то красное предупреждение:
"AES instruction set support has not been detected on this host. This may cause performance degradation. Consult your virtualization solution and/or BIOS/UEFI setting to enable AES instructions."

Но в то-же время все работает!

Заранее спасибо за обратную свзяь!
Извините за задержку !!!